<html>
<head>
                    <title>ARTES</title>
</head>
<body>
<h1><p align="center">ARTE
</H1>
<IMG SRC="https://media1.giphy.com/media/M52wyuahvQfJK/200.webp?cid=ecf05e4702629ce1de0821bd421d7f293ba680313ac03d03&rid=200.webp" width="100%"  HEIGHT="40%" hspace=10 vspace=10 ALIGN="CENTER"  >
<p algn="left">
<DL>
  <DL>Arte:
       <DD>El arte​ es entendido generalmente como cualquier actividad o producto realizado
 con una finalidad estética y también comunicativa, mediante la cual se expresan ideas, emociones y, en general, una visión del mundo, a través
 de diversos recursos, como los plásticos, linguísticos, sonoros, corporales y mixtos.2​ El arte es un componente de la cultura, reflejando en su
 concepción las bases económicas y sociales, y la transmisión de ideas y valores, inherentes a cualquier cultura humana a lo largo del espacio 
y el tiempo. Se suele considerar que con la aparición del Homo sapiens el arte tuvo en principio una función ritual, mágica o religiosa 
(arte paleolítico), pero esa función cambió con la evolución del ser humano, adquiriendo un componente estético y una función social, pedagógica,
 mercantil o simplemente ornamental.

La noción de arte continúa sujeta a profundas disputas, dado que su definición está abierta a múltiples interpretaciones, que varían según la cultura,
 la poca, el movimiento, o la sociedad para la cual el término tiene un determinado sentido. El vocablo ‘arte’ tiene una extensa acepción, pudiendo
 designar cualquier actividad humana hecha con esmero y dedicaciín, o cualquier conjunto de reglas necesarias para desarrollar de forma óptima una
 actividad: se habla así de “arte culinario”, “arte médico”, “artes marciales”, “artes de arrastre” en la pesca, etc. En ese sentido, arte es sinónimo de
 capacidad, habilidad, talento, experiencia. Sin embargo, más comúnmente se suele considerar al arte como una actividad creadora del ser humano,
 por la cual produce una serie de objetos (obras de arte) que son singulares, y cuya finalidad es principalmente estética. En ese contexto, arte sería 
la generalización de un concepto expresado desde antaño como “bellas artes”, actualmente algo en desuso y reducido a ámbitos académicos y administrativos. 
De igual forma, el empleo de la palabra arte para designar la realización de otras actividades ha venido siendo sustituido por términos como ‘técnica’ u ‘oficio’.
 En este artículo se trata de arte entendido como un medio de expresión humano de

<DT>Artes visuales:
     <DD>Descripciín General

Los Artistas Visuales serián los expertos interesados en promover el desarrollo de habilidades cognitivas y metodológicas en los procesos de laboratorio-taller;
 al integrar, desarrollar, dirigir e impulsar proyectos de investigaciín artística, sean éstos individuales o colectivos, disciplinarios o interdisciplinarios, abordándolos 
con una perspectiva creativa y con una actitud crítica y reflexiva, no sólo desde su propio ámbito sino frente a otras disciplinas artísticas y sus estrategias contemporáneas,
 vinculadas con el hacer, el quehacer y la divulgación del arte y la cultura en diversos entornos sociales y culturales, de manera que ayuden a transformar la vida pública
 en los escenarios nacionales e internacionales.

Adicionalmente a la formación teórico-conceptual, exige una comprensión y prácticas de los procesos involucrados en las artes visuales. Los profesionales en Artes Visuales
 requieren poseer una afinidad por la investigación artística, rasgo fundamental para desarrollar su actividad, además de contar con la capacidad para trabajar en equipos multidisciplinarios.

<DT>Musica
    <DD>Las Artes Visuales son formas, expresiones de arte que se encuentran enfocadas preeminentemente a la creación de trabajos que son visuales por naturaleza como
 ser, la pintura, la fotografía, la impresión y el cine. Es decir, las artes visuales son expresiones artísticas que se aprecian y se disfrutan 
eminentemente a través del sentido de la vista, por nuestros ojos somos capaces de emocionarnos con tal o cual cuadro, con un dibujo o tal película, entre otros.
</DL>

<EMBED SRC="ESCUELA/FollowYou.mp3">

</body>
</html>